音楽
お
やすみなさい
ああすみませんやめます
いやそのまま
名前は
アンドリュー・ニーマンです
何年生だ
あと1年です
私を知ってるか
知ってます
楽団員を探してることもか
はい
なのに演奏をやめた
もう一度叩けと頼んだか
すみませんつい
謝ってばかりいないでちゃんと答えるんだ
それじゃゼンマイ仕掛けの猿と変わらん
すみません
ルーディメントを見せろ
わかりました
売店のスイング
倍のテンポだ
倍テンポ
早く
もっと早く
おっとちょっと、上着を忘れた
いぐみもいる?
今日はいい
ありがとう
フィリピンか
よし
フレッチャーが僕の演奏を見た
それでそれで
他にも道はある
どういうこと
他の道そりゃ分かるだろ
人生は長い
俺の歳になりゃ視野が広がる
視野なんて広げたくない
失礼
レズはいらない
まだそういえ
避けて食べるから
おかしなやつだ
お疲れ様でした
楽しかったよかった
なあ
グレッグは無視しろ
やねえって気
にしてない
みんなおはよう
よし始めよう
ビリー全員頭から行こう
いいか
はいいい?
よし1,2,3,
Go音楽
あんたの恥ずかしすぎるよね
そう?
私嫌いですけど
お
やすみなさい
BGMBGM
ストップやめろ
そこまでだドラムス
主走車と変われ
主走車で行こう
EHM
おい
何練習してた
いいか
よし
ト
ランペット7小節目
3 43,
もういいストップ
トロンボーン
24小節目から
やめようてなそれじゃ11小節目3,
4同じところ3,
4もういい
君は美人だから
素敵なわけじゃないよな3,
まあやっぱりそうか
ドラムス
そうだな
スイングを売店で
変われ
同じこと
ベース
ドナリオ5小節
もういい
ドラム吸っちゃってこい
ありがとうジョー
いやそっちだ
B16教室に明日朝6時に来い
遅刻するな
それじゃあ頭から行こう1,
2,3,
GOどうも元気?
ありがとう
いつものでいい?
いや、いい実は、
なんていうか
ここへ来るたびに君のことを可愛いって思ってた
もしよかったら
デートしない?
もう帰って
帰って本当にごめん
今のは忘れて
ごめん今のは冗談よ
ちょっとからかっただけ
まいったな
ごめんなさい
今のすごく意地悪だ
本当ごめんなさい
思わず言っちゃった
あ
なた名前は?
気にしないで
アンドリュー
ニコルよ
よろしくニコル
こちらこそよろしく
デートだっけ
ぜ
ひお願いしたいな
どこ行くの
ピザ食べに
ピザ大好き
美味しい店を知ってるんだ
決まりね
月曜だったらバイト7時に上がれるかな
本当に
ここに来られる
そうだね迎えに来る
分かった
よかった7時だね
うんここで7時ね月曜よ
分かったじゃあじゃあね
おや
すみなさい
あの女 足口なんだよ
ええ 今だけど
怒るだろ
行けるか?
いやいや ダメだって
新入りか?
はい アンドリュー・ニーマンです
Bフラットに調整して 手めくりも頼むはい
すみません あの Bフラットください
ありがとう
あのもう一度いいですか
いいセットだ
僕もこのシンバルで
音合わせ
はい
今日は新入りがいる
ニーマン
19歳だかわいいだろ
それではウイプラッシュを
めくれ
バカ
彼氏の一物じゃないんだ早出するな
93小説明
5 6 7
音程のずれてる奴が一人いる 続ける前にできれば自己申告してもらいたい
いない 私の耳に虫が入ったか
115小節目 5 6 7
違う 虫じゃない やはりこの中に音程のずれてる奴がいる
それが誰であれ
最後のチャンスをやろう
言わないのか
そいつは
わざと音程をずらして私のバンドの演奏を邪魔しているのか
それとも知らずにずれているのか
だとしたら絶望的だ
サックス5-6-
7トロンボーン5,
6,
7見つけた
まさかお前かお出口や
怖がらずに吹いてみろ
ずれてると思うかおい、
チョコバーは落ちてないぞ
下を見るな
顔を上げてこっちを見ろ
自分の音程がずれてると思うか
はい
だったらどうして名乗り出ないんだ
そのバカでかいケツが前からお荷物だった
御邸よりお子様ランチに夢中になっているような奴は出てってもらおう
ジャクソンおめでとうお前が呼ばんだ
メッツいつまで座ってるとっとと出て行け
ずれてたのはメッツじゃない
エリクさんお前だ
だが自分といったメッツに用はない
10分休憩
終わったら新人が叩く
アンドリュー
両親は音楽家?
いえ
何をしている?
父はその作家です
作品は?
でも教師が本業です実際は大
学の?
ペニントン高校で
お母さんは何をしてる
幼い頃に家を出たので
なら身内に音楽家はいない
だったら偉人たちの演奏を聴け
バディリッチ ジョージョーンズ
チャーリーパーカーがバードになった理由は
ジョーンズにシンバルを投げつけられたから
わかるか
いいか とにかくリラックスしろ
祭典なんて気にするな
他の連中のことも忘れるんだ
音楽をする理由があるんだろ
はい
そう言ってみろ
音楽をする理由がある
いいぞ
それじゃあ楽しめ
よしウィップラッシュだ
少し遅めで行こう
2番遠慮するな
行くぞ
5 6 7
ちょっとおかずを
バディ・リッチがいる
まずいな
17小節目いいか
565,6,
7いや、
テンポが違ってる
もう一度5,
6,
7一拍目だよし、
いいか?
5,6,
717小節4拍目
いいな5,
6,
7テンポが違うそれ以外はもう一度5,
7早すぎる
もう一回
いいかよし5,
6,
7若干遅れてる
合図を待て5,
6,
7早い5,
7遅い5,
6,
7どうして椅子を投げたか分かるかニーマン
分かりません
分かるだろ
テンポ早かったか遅かったか
分かりません
数えてみろ
4ビートだ
こっちを見ろ1,
2,3,41,
2,3,4ストップ
私は早いか遅いかどっちだ
分かりません
数えろ1,2,
3,41,2,3,41,
2,3,
4早いか遅いか早い
よし分かってるじゃないか
わざと私のバンドの邪魔をするなら
ケツにスティックをぶち込んでやる
お前は走るのか
それとももたつくのか
もしくは私のテンポに合わせるのかどうだ
先生に合わせます
これは何だ四分音符が210個
それを数えてみろ1,
2,3,41,
2,3,
4呆れた野郎だ
泣けば何とかなると思ってんのか
私が二重の虹にでも見えるか
どうした悔しいか
悔しがるほどのことじゃないって
そういうわけじゃありません
だったら悔しいのか悔しくないのか
そう悔しいんだろ
はい
言ってみろ
悔しいですバンド全員に聞こえるように
僕は悔しいです
もっと大声で
お前は存在価値の欠片もない
岡間くしびるのクズ野郎だ
ママはパパが大作家先生になれないと
分かって出てった
息子のお前はちっちゃな女の子みたいに
めそめそして
私のドラムセットはよだれまゆり
分かったら最後に
クソったれとケツの最後に
大声で言ってみろ
僕は悔しいですタナ
もっと練習しろニーマン
ウィプラッシュ
125小説目
今度は大人のテンポで5,
6,
7お
やすみなさいん
次回予告
ここいい店ね
BGMがいいんだいつも
もちろん料理も美味しいけどええ、
ピザすごくおいしい
目覚めだよ
え?
今かかってる曲
ああ
ジャッキー・ヒル38年7月17日録音
ドラムスはボブ・ウェリス
映画館で会うとき、あなたはいつも下向いてるよね
本当に?
うん
父さんに言われる、僕の欠点は目を合わせないこと
私も親に欠点を指摘される
年頃になってママに
あんたは顎が大きいから男にモテないって言われた
本当?
ええ大きくない
パパのせいだって責めてた
ジェレのみたいでしょ
全然似てない
似てるよ
僕はそうは思わない
ありがとう君の顎はいけてるって褒めてるのかな
お母さんが間違ってる
私ぐらいの頃女優になりたかったって
君はどう?
私が何?
何してるの?
フォーダム大学に行ってる
専攻は?
まだ決めてないんだ
でも志望はあるよね
どうだろう
まだ分かんない
じゃあフォーダムはなんとなく選んだ?
何校か受けてフォーダムに受かったの
あなたの方は?
なんでシェイファ?
アメリカ一の音楽学校だ
フォーダムはそれなりね
大学はあんまり好きじゃない
そうなのええ
私
なんだか周りの人たちに
あんまり好かれてない気がして
アリゾナから出てきたっていうのがバレちゃうのかな
僕も学校で似たような感じだよ
そうなの?
多分好かれてはいないと思うけど
僕はあんまり気にしてない
だってそういう状況も人もいつか変わるし
なんとかなる
そうね分かってるけど
ただ
時々故郷が恋しくなる
みんなも
恋しいのに強がってるのが嫌なの
でも本当は
寂しがってるのは私だけかもしれないね
僕はこの歳で父さんと映画だ
お
やすみなさい
元気だったか
お久しぶりです
嘘だろ
この子がエバーなのか
前に会った時はまだこんなに小さかった
何か楽器をやってる
先週ピアノを始めて
大きくなったら
私のバンドに入らないか
どうするピアニストになるか
いいね約束だ
待ってるよ
来てくれてありがとう
終わってから
また会う
聞けクソったれども
ボタボタするな
文面を
第一セットのアイリーン
リズム隊から出ろ
タナドラムがどうにも悲劇的な状態だ
ちゃんとチューニングしろ
リズム隊45小節目でテンポを上げるようにいいな
106小節目ブラス隊ナインスはシャープだって忘れるな
いいかリンカーンセンターの連中はこういった大会を新たな人材発掘の場と考えている
くれぐれも私の評判を落とすようなことはするなよ
インポな上に音もテンポも不揃いの薄っぺらない役立たずなアホ野郎ども
いいな
それからもう一つ今
度またこいつが一つでも放り出してやるのを見つけたら
絶対に容赦はしない
視界に入るな引っ込んでないとぶち飛べすぞ
舞台下手に
並べ
引っ込んでろって言っただろクソガキ
何やってる急いでセットしな
これ持っててくれ
何が?
あいつも間抜けだよな
だって結局はキャリアが大事なんだろ
フレッチャーがいる限り
バンドに戻るチャンスがあるんだから
学法をよこせ
あそこに
なんで持ってない
ここに置いたのに
冗談だろ
なんで嘘だろどこだ
ついさっきこの椅子の上に置いたんだ
いや待て絶対この辺にあるはず
きっと誰か
お前は本物のバカだ
もしかしたら掃除の人が間違って
掃除の人
さっさと学法探せ
掃除の人だと
ふざけたこと抜かすな
この大バカ野郎
学法見つけろ
何やってるどこにいた
あのちょっとトラブルが
こんな時に何なんだ
楽譜をニーマンに預けたら
失くしてしまって
ニーマンが失くしたはいそうです
楽譜の管理はお前の責任だ
どうして預けたんだ
だろ
電卓を渡すとテレビをつけようとするような
アホだぞ
スティックを持ってステージに出ろ
できません
できないだって
あのステージは無理です
アンプをしてないんで
からかってるのか
いえあのご存知でしょう
記憶の問題で譜面を目で見ないと
目で見ないと
疾患があってそれで
疾患だってなんだお前は医者か
いいから演奏しろ
無理です僕が
ウィップラッシュをアンプしてる?
してます、全部。
分かった。
ただしドアスレなんて言い訳は認めない。
先月の練習の時よりは上達してるんだろうな。
ここまで来て負けは考えてない。
分かったらスティックを持って行け。
ステージだ!
音楽
me
ユースとは
スーパーをんだっています
ああああああ拍手
レディーたち始めようか
ただ今日は主奏者だけだ
台座は引っ込んでろ
チェロキーだ
頭から
タナお前は銅像か
ほらそこどけ
ニーマンの不めくりを忘れるな
はじめはワン・
ツー・スリー・フォーツー・
ツー・スリー・フォー
おいその手どうした
ドラムでか
そうかバンドの方はどうなんだ
順調教授に気に入ってもらえた
教授の指導はためになるか
ああ
塩を持ってきてくれ
おいジムジム、焼きすぎだ。
噛み切れないぞ。
笑ってるよ。
ドラムはどうなの、アンドリュー?
それがすごく順調で、実は首相者になれたんだけど。
やっと来たな。
遅いぞ。
トラビスの登場だ。
もう聞いた?
ジム。
いや、どうした?
あいつ今年のMVPだ。
どうするんじゃないか、トラビス。
それからダスティンは模擬国連の議長になって、ローズ小学生にも選ばれることになりそう。
すごいなそれにあなたは最優秀教師すごい
わねうちの家族には優秀な才能が揃ってる
アンドリューのドラムもすごい
調子はどうなんだ
それがすごく順調にいってるんだ
シェファーでトップのジャズバンドに所属してる
つまりアメリカ一ってことで
僕はそこの主奏者になったから
これからいろんなコンテストで叩く
メンバーで最年少なんだけど
抜擢されたんだ
音楽の競技って勝ち負けは個人の好みなんだろ
違う就職も世話してくれるか
いや紹介とかはないけど将来のチャンスが広がるのは間違いない
お前がちゃんと分かっててよかった
音楽業界は腐ってるからな
そうだ
MVPを決めたゲームの話をみんなに聞かせてやる
93ヤードのタッチダウンを決めた
学内の最長記録を塗り替えた本当か
すごいじゃないか一番下のリーグだ
トラビスの大学は一番下のディビジョン3だ
友達はいるかいない
なんでだ
さあねでも必要とも思わないし
だけど遊び相手は必要だろう
ジョン・レノンとポール・マッカートにも友達だった
チャーリー・パーカーはジョー・ジョーンズにシンバルを投げられるまで孤独だった
それが成功者って言いたいのか
20世紀最高の音楽家になったんだから成功者って言えるよね
だけど酒と薬に溺れ34歳で死ぬような奴は負け犬だ
僕は破滅して林にしたとしても
世に名前を残せればいい
健康な金持ちの90歳で世間に忘れ去られるよりね
ああだが友達は忘れないそういうもんだ
僕はパーカーの友達じゃないけど忘れない
トラビスとダスティはたくさん友達がいてちゃんと目的もある
将来は地元の教育委員長になるか
おいなんだ自分の方が偉いって言いたいのか
さすが国連議長
お前うちのチームはお遊びだって思ってるのか
練習に来い
NFLのスカウトから声はかからない
デザートにしましょうか
お前はされたのか
よしここまでだ
ドアのところに新しい譜面が置いてある
練習は今夜9時ちょうどから始める予定だ
それまでに予習しとけ
ニーマンちょっと来い
この速度記号は
四分音符が330ですか
そう売店のスイングだ
お前の原点だろ
そうですね
運命かもしれんが
最近ある生徒が叩いてた
練習室にこもってスイングを売店で
そいつを試したい
遅れました
ちょうどよかった
来い小野里
二人は知り合いだなああ、ええ、
ナッソーバンドで、元気か?
コノリ、
今はニーマンが臨時の主奏者だ
だけど次の大会も近いし、進歩を完璧に仕上げたいと思っているああ、
これですよね
今朝コノリに渡してあった
それじゃあ二人がどこまで叩けるか聞いてみたい
まずはニーマン、お前が頭からやってみろ
はい
今は技法のことよりテンポに集中だはい
いいか
1,2,
3,
4テンポが違う
小野里はい
もう一度頭からやらせてください
できませんいや、小乗りを試す。
それいいか?
行くぞ。
完璧だ
これぞ我がスタジオバンドの美しさだ
お前が主奏者になる日も近いだろうな
待ってくれそれ本気ですか
どうもど下手だ
フレッチャーだ
サンキュー
これ返す
プレッチャーのことは気にするな
口が悪いだけだ
あのあれなら僕も叩けます
なのにどうしてあいつに
後にしてくれないか
叩けますだから
うるさい後にしろ
パトが欲しければ勝ち取れ
将来がかかってる
だからもう会わない方がいい
何度も考えてみたけど
うまくいくわけないんだ
最高のドラマーになるためには
今よりもっともっと練習しなきゃいけないから
君と会う余裕はなくなってくだろう
会っても頭の中はドラムのことばかり
ジャズとか譜面のことをずっと考えてるから
君は不満に思うんだ
それで自分と過ごすために練習を減らせってきっと僕を責める
それはできないから
そんなこと言う君が鬱陶しくなって僕は怒鳴るようになる
で会うたびに喧嘩になって
互いを憎しみ合うようになる
だからそうなっちゃう前にきれいさっぱり別れた方がいいだろう
僕は偉大になりたいんだ
今は違うの?
偉大な音楽家になりたい
私がそれを邪魔するっていうの?
そうだ
偉大になるのを私が邪魔するって確信してるわけ?
もうあなたには会えないってこと?
そう
もし会えてもなんとなく生きてる私なんかとは話も噛み合わない
高い理想を掲げ努力するあなたに
女なんて足手まとい
だからデートする時間があったら練習をして
夢を追いたいってこと?
つまりそういうこと
一体どうしちゃったの?
分かった もう二度と会わない
もういい ありがとう
サウンド
お前のこっそりやろ
くそくそくそくそ
今日は新人がいる
ライアン・コノリーだ
すまないが
ちょっとしばらく楽器を置いてくれ
少し聞こう
今から6年前
ある生徒が
練習室で音階を稽古してた
ちょうど2年になったばかりで
希望を胸に入学したやつだった
みんなと同じだな
しかし実は
なんとかギリギリ合格って成績だったから
本人は苦しんでた
教員たちは口を揃えて言った
あいつは向いてないって
だが私だけは見た
おどおどして痩せっぽっちのあいつが
無我夢中で音階を練習する姿を
私はその意欲を買ってスタジオバンドに入れた
卒業後あいつはマルサリスの指名で3番トランペットになり
1年後1番へ昇格
これがあいつの演奏だ
名前はショーンケイシー
今朝連絡が来た
ショーンが
昨日亡くなったって
車の事故だ
みんなに伝えたい
あ
いつがいかに素晴らしいミュージシャンだったか
本当に惜しい
すまない
よし
始めようか今日は
キャラバン105小説目
2小説フリーで
1&2&
違うそうじゃないこの例
ニーマンと変わってみろ
こいつは正式な主走者になるチャンスだ
1&2&
いや違うなタナー
1円2円
この人ったれ
小森そのアホと交代しろ
お前たちはお釜の内一人がまともに叩けるまでやるから
覚悟しろ
1円2円
徹夜になりそうだ2万
だからテンポが違う
悪いなみんなを巻き込んで
もしクソをしたかったりコーヒーが欲しいなら
今がその時だ
ちゃんと叩けるドラマーが見つかるまでこれが続く
奴らに代わって謝罪する
10分か20分か1時間かも
聞こえたかゲスども
さっさと完璧な400を叩け
小鳥そのケツを上げて変われ
お前の才則はその程度か
役立たずのユダヤのクズめ
ママが逃げたのも納得だ
そこどけ
さてお次は
アッパーウエストサイドのミスターゲイの登場だ
悪いがこれはベッドミドラーのコンサートじゃないから
アイスやカクテルは出てこない
分かったらマスをかく時よりも早く叩けワン・
ツー・ワン・
ツー話にならない
次はアイルランドのイモ兄ちゃんの出番だ
お前童話に出てくる マンケな妖精にそっくりだな
田舎くさいやろうだ
どけ!
何やってる金は落ちてないぞ
なんだ椅子の調整か
叩けなかったのは椅子の高さのせいか
なら今度こそ叩けるな行け
バカヤロウもういい
いいまん
いい加減もうそろそろ本気で決めてもらいたいんだ
できるか?
見せろ
天保を訪らない
もっと上げろ!
早く!
もっとだ!
もっと早く!
早く!
やめろ!
続けろ!
ニーマン
主奏者だ
機械の二人 楽器の血を拭け
よし始めようか
明日はダネレンの会場に午後5時集合
マンハッタンから最低でも2時間は見ておくように
領収書は取っておけ
なくしても私は知らん
すみません タクシー乗り場はどこ
呼ばなきゃ来ないわよ
ここで乗れるって聞いたんです
呼んでも待たされるけどね
レンタカーは
おい
ああああああ 開けたくなぁ開けたくなぁまだやってる時間だろ
開けたくなった
早く早く!
ニーマンだおい、
何やってる?
集合はこっちだぞ
分かってるって
今向かってる
もう少しで着くから
20分で出番なのに
出番の時間は知ってる
プレッチャーはこの家に準備させる
くしゃ、冗談じゃない
あの赤毛野郎に僕がもう少しで作っていっとけくそ
あの遅くなりました
なあ忙しいところよく来てくれたな
遅れてすみませんもう出られません
コノリーが叩く
僕のパートは叩かせない
今なんて言った
僕のパートだ
いいや私のパートで私が決める
スティックも持たずにバカ言うな
車に置いてきた
大丈夫5分で戻ります
もう準備を始める
ならコノリーのステックを借りて
お前はもう交番させた
ひどすぎる
そんなことできないはずだ
できないそうだいつから私に指図できる立場になった
めめしい虫から野郎の分際で
パートを勝ち取った
おぬぼれるんじゃない
事故中の腰抜け野郎が
お前が主奏者になれたのは
人の楽譜をなくしたからだ
こうやってスタジオバンドに入れたのも
この私が的確に要求を教えてやったからだ
バンドに入って
もう開けろ
100を食らうまで不めくりの毎日だ
そうなったらお前の負け犬の親父でさえも成功したに思えるぞ
分かったか?
それか、
黙ってこの輪に叩かせるか、どっちだ?
僕のパートだ、ステージに立つ
くたばれ!
あと10分だぞ!
お嬢際の悪い、腐った下手め野郎!
もう作って伝えろ
どこまで言ってる?
もう出番だ、万両内
分かってる、キーを車に忘れたんだ、もう着く
60m先、左です
運転中なのか?
違う今の声はなんだよ
うるさい!いいから、とっとと!
フレンチャーに着くって、伝えとけ!
くそ、ダメ!
おい大丈夫か
大丈夫なのか
スティックを取らなきゃ
ダメだ車から離れろ
すぐ救急車が来る
2ブロック先まで行かなきゃいけない
そんな状態じゃ無理だ
頼むから止めて
そこどけ
うい血だらけだぞ
きっかけ
ステージの上を上げて、敵を倒せる。
ステージの下に、敵を倒せる。
今何やってた
2万終わったな
皆さん本当に申し訳ありません
シェイファー音楽院を代表して謝罪します
お前だけ殺してやる
ぶっ殺してやる
何しろ何だか言うと
死ぬはろみ
くたばれ
くたばっちまう
ぶっ殺すクレッチャー
殺してやる
この野郎離せお前ら下げな!
くたばっちまう!
いつ連絡したの?
今週お父様から連絡があった
ションケーシーって聞き覚えある?
亡くなったの?
先月自宅で首をつって
僕には関係ない
ショーンはひどいうつ病を患ってたの
お母様の話ではフレッチャーの生徒になってから
遺族は訴訟したくても経済的に無理だって
それじゃあ何を望んでるの
フレッチャーの被害に遭う生徒が二度と出ないようにすること
ねぇパパ、叩くの見ておぉ、
そっちがパパの子だ
教授は悪くないどうしたんだ?
本当のことを言え
もう他人なんだ、かばう必要なんてない
フレッチャーの指導に行き過ぎたところはなかった?
わざと精神的な苦痛を与えるような言動は?
これは別に校長会じゃないから
誰が話したかフレッチャーには知られない
どうして僕は
愛する息子に地獄の苦しみを味わわせたやつだ
このまま何もしないでいられるか
父親として許すわけにはいかない
俺にとってお前は何よりも大事な存在なんだ
わかるだろう
アンドリュー
いいえ
何を話せばいい
いらっしゃい
やり直せるのが喜んでやり直したい
僕は自分以外と結婚しなかったのに
結婚をからたり
結婚者は独身より長生きだ
じゃあな
ああそうだフルーツキャンディーを買っといた
ああ見たよそうか
それじゃ
ありがとうありがとう
アンドリュー
どうも
知らないかもしれんが
シェイファーは辞めたんだ
聞きました
希望して
ちょっと違う
おそらくショーンケイシーの同級生の親だと思うんだが
私のことを密告したようだ
私を悪く言うなんてどうかしてる
賞賛や褒め言葉だったらまだ分かる
そんなにおかしいな
失礼ですねいいんだ自分でも分かっている
敵は多い
今は死去している
今年はフェスティバルが復活するから
2週間後にプロのバンドで出場する
よかったですね
そうだな
実際のところ誰も理解していないんだ
私がシェファーでやっていたことの意義を
指揮者なんて
アホでもできる
腕を振って拍子を取るだけなら
私は期待以上のところまで
生徒を押し上げたかった
それこそが
絶対的に必要なことだ
そうでもしなきゃ生まれないんだ
次のサッチモも
チャーリーパーカーも
確かパーカーがバードになった理由を前に話したよな
シンバルを投げつけられた
その通り10
代ですでにプロだったパーカーは
ジャムセッションに飛び入りし
ヘマをした
ジョージ・オーンズにシンバルを投げられ
笑い者になって引っ込んだ
その夜一晩泣いて
翌朝から何をしたか
練習だよ
一つの誓いを胸にひたすら練習に没頭した
二度と笑い者にならないって
一年後リノクラブへ戻り
因縁のステージに立った彼は
史上最高のサックスソロを披露したんだ
もしジョーンズがこう言ってたら
まあ気にするなチャーリー
よかった上出来だ
きっとパーカーは上出来かって満足して終わり
バードは生まれてない
そうなってたら究極の悲劇だった
だけどもう時代は変わった
道理でジャズが死んでいくわけだ
なげかわしい
そうおしゃれなカフェで売ってるジャズアルバムがそれを証明してるだろう
この世の中で何より危険な言葉を教えてやる
上出来だったよ
でも一線がある
あなたはそれを超えてやりすぎたせいで
次のチャーリーパーカーを挫折させたかもしれない
それはありえない
なぜなら次のパーカーは何があっても挫折しない
確かに
正直に言うと
私には育てられなかった
努力はしたがね
誰にも負けないぐらいがむしゃらに
並野教師にはできない真似だ
それについて謝罪はしない
それほど努力した
それじゃまた
ア
ンドリュー
ちょっと言い出しにくいことなんだが
新しいバンドのドラムスがあまり良くない
言いたいことわかるか
いいえ
スタジオバンドと同じ曲をやる
キャラバンとかウィプラッシュだ
その辺に慣れてる奴が欲しい
ライアン・コノリーは?
コノリーは君への刺激剤だった
タラは?
偉大へ転学したよ
挫折してしまったな、
なあ
週末で考えてくれ
はい
やあニコルアンドリューだ
ああ
あの
ずいぶんその
久しぶりだね
聞いて
本当にすまなかった
あの時言ったこととか
ひどい態度とか全部
謝りたい
それで実は今度の週末
ジャズフェスに出場することになって
そのJVCってやつなんだけど
もしよかったら
来ない
それで終わったらピザでもつまみながら
またまた、学校の口でも言うのはどうかな
なんて言った?
JV?
ん、違うよ、JVCだ
簡単に言うとジャズのコンサートへえ、
そうなんだでも、
わかんないな、言ってないかも
ちょっと、彼氏に確認してみる
そうか
了解
一応聞いてみるけど
どうかな彼ジャズに興味はなさそうだから
そうだね万人受けはしないから
うん
それじゃあもし来られたら会場で会おう
分かった
それじゃあ
また
よーし集まれ
今日のメンバーはほぼ全員
フェスが初めてだと思う
今夜はチャンスだぞ
スカウトの目に留まれば
ブルーノートと契約か
リンカーンセンターのバンド入りも夢じゃない
しかし逆にここでヘマをすれば
転職を考えた方がいい
スカウトは一度見たやつを絶対に忘れない
いけるか
よし
楽しもう
緊張する
ありがとうございました
私をなめるなよ
は?
密告はお前だろ
ありがとうお待たせしました
いよいよJVCフェスティバルが開幕します
テレンス・フレッチャーとニューヨーク屈指のミュージシャンたち
つまり世界屈指ということです
今日はスタンダードナンバーをお届けしますが
まずは新曲から
ティム・シモネック作曲のアップスイングですおー、
何やってんだ
ボスを倒すためには回転に当てることができるので、マイルドで走るようにします。
お前には才能がない
ん
かえろ
どこへ行く
今度はスローな曲です
おそらく皆さんご存知
アイズプレイ
キャラバン
お前の目玉を振り抜いてやるからだ
BGM
早送り
音楽
BGM